Syutingnya dimulai.
Silahkan Bapak Aktor.
Ayolah. Itu bahkan belum keluar.
Aku akan mempromosikan diri setelah tayang.
Tidak ada berita layak akhir-akhir ini.
Halo, pemirsa.
Weekly Idol!
Ini eksperimen khusus dari Weekly Idol.
Kami pernah membuatnya beberapa kali.
Spesial Bolbbalgan4, Antena
spesial, Mystic...
Minggu ini, spesial band.
Tapi tidak hanya satu band saja.
Kami punya dua band.
Mereka itu anak-anak muda.
Kita tidak tahu mereka
berasal dari agensi besar.
Aku tidak tahu agensi besar
ini juga punya band.
Mereka pasti ingin mempromosikan diri.
Banyak orang akan mengenal
mereka setelah hari ini.
Kami akan menunjukkan
semua daya tarik mereka.
Ini adalah band pertama JYP.
Kita sudah mengenal salah satu
anggotanya sebagai idol bertopeng.
Tapi dia dihentikan.
Ini band pertama dari JYP.
DAY6.
(Mereka datang dengan perasaan bersemangat)
- Halo.
♫ DAY6 - I Like You ♫
(Apa mereka mengerti bahasa babi ini?)
(Mereka tidak tahu)
Berarti mereka belum pernah nonton.
Tidak mudah tampil di acara besar ini.
Kalian pernah menonton?
Kalian harusnya menonton beberapa.
Sung Jin, kupikir kamu akan tahu.
Kamu kan pernah kesini.
Apa JYP memaksa kalian kemari?
Tidak kok.
Kalian tidak ingin tapi dipaksa?
"Berani-beraninya dia mengirim
kami ke studio yang lusuh ini?"
Hyung Don, kamu tahu apa ini?
Meski pemula mereka tidak ambisius,
Karena mereka berada di agensi besar.
Bukan begitu.
(Seseorang akhirnya masuk)
- Bukan begitu.
Apa kalian tahu seperti apa
kita sebagai pemula?
Kami akan syuting di studio
dingin tanpa pemanasan.
Begitulah cara kami menjadi komedian...
Oh lupakan.
Kamu bekerja untuk menjadi komedian?
Aku seorang rapper.
Aku bekerja keras untuk menjadi rapper...
Sadar akan identitasmu!
Dia bekerja di Yeongdeungpo.
Kita sudah mengenal lama sekali!
Silahkan kalian sambut para pemirsa.
1, 2, 3. Halo, kita DAY6.
DAY6.
Sung Jin, kamu ada di acara kami
sebagai idol bertopeng kan?
Itu benar.
Kamu permah kesini.
Kamu bahkan bernyanyi.
Aku bernyanyi dan menari.
Apa kalian pernah menonton
episode Sung Jin?
Ya, kami menontonnya.
Bagaimana itu?
Dia dikeluarkan setelah itu.
Aku merasa kasihan.
Dia sedang berjuang.
Aku jadi merasa tidak enak.
Apa sebenarnya arti DAY6?
DAY6...
Mulai Senin sampai Jumat,
maknanya terserah kita...
Dan Sabtu didedikasikan untuk para penggemar.
Dan hari Minggu adalah saat kami istirahat.
- Kamu berasal dari Gyeongsang-do?
- Iya benar.
Aku tahu setelah mendengarnya
melafalkan hari Minggu.
Kalian semua berasal dari
tempat yang berbeda ya?
- Sung Jin?
- Aku dari Busan.
Ilsan.
Busan.
Incheon.
LA.
Kamu Korea-Amerika?
Jangan berbohong!
Jangan berbohong.
Kamu mengucapkan LA seperti orang Korea.
Karena dia hidup bersama orang-orang Busan.
Kamu pernah ke Melrose?
Kamu tahu K-town?
Kamu tinggal di K-town?
- Aku tinggal di Cerritos.
- Dimana?
Cerritos.
Kota bernama Cerritos.
Itu daerah yang bagus.
Kamu pernah ke Little Tokyo?
- Ada sushi besar di sana.
- Ah ya. Benar.
Kamu pernah ke Universal Studio?
- Tidak, bukan?
- Aku sudah.
Kamu pernah naik "Transformers"?
Apa kamu pernah menjadi VIP ekspres?
- Kami pernah.
Aku minta maaf.
Kami mengambil jalur ekspres
di Universal Studios.
Kami tidak perlu menunggu.
Hyung. Kamu kan tinggal di sana 20 tahun.
Kami hanya membual kok.
Kami selalu bekerja keras ketika
seseorang menyebutkan LA.
Ini pertama kalinya DAY6 ke Weekly Idol.
Jadi mereka tampak sangat gugup.
Kami punya tamu lagi yang akan
memberi tekanan pada kalian.
Mari kita kenalkan.
Ini adalah kali kedua mereka di acara kami.
Kami perkenalkan band dari FNC!
[Agensi favorit selain ♥ JYP ♥]
N.Flying!
(Sangat semangat karena mereka
sudah pernah kesini sebelumnya)
Ini adalah N.Flying.
♫ N.Flying - Hot Potato ♫
(Tes bahasa babi)
Izinkan kami memperkenalkan diri.
1, 2, 3.
Ayo terbang, ayo terbang! Kami terbang!
Halo, kami N.Flying!
(Ini sangat baru bagi mereka)
[Hahaha:) Ini 2 band yang beda banget karakternya.]
(N.Flying ada di sini)
- DAY6, apa kalian heran?
- Ya, kami heran.
Sudah kuduga. Bersemangat sekali mereka.
Kalian berubah banyak.
Aku tidak mengenali kalian.
Ini pertama kali aku melihatmu.
Siapa kamu?
Halo, aku kartu tersembunyi baru N.Flying.
[FYI, Yoo Hwe Seung pernah ikut dalam
Produce 101 season 2 (dari FNC)]
Dimana aku melihat? Aku anggota baru.
Anggota baru.
Apa itu di tanganmu?
Ini... Aku membawa kentang
untuk Hyung Don sunbaenim.
Mengapa kentang?
Ini kartu tersembunyi kami.
Kami membuat maskot kentang.
Ini untuk bersorak.
Judul lagu kami adalah ♫ Hot Potato ♫
Jadi itu sebabnya?
Itulah sebabnya kami bawa.
Hot... Ah sungguh.
Ini gambar yang bagus.
Siapa yang menggambar ini?
- Aku yang gambar.
- Seung Hyub menggambarnya.
- Terima kasih.
N.Flying, sudah lama ya.
Sudah berapa lama?
Hampir 3 tahun.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kami mencari kartu tersembunyi kami Hwe Seung.
Mereka mencari aku.
Bagaimana kelompok kalian berubah
sejak Hwe Seung bergabung?
Mobil menjadi lebih sempit.
Tinggi rata-rata semakin pendek.
Mereka selalu mengatakan hal seperti itu.
Usia rata-rata kalian turun,
Mobil menjadi lebih sempit, dan
tinggi rata-rata semakin pendek.
Tapi kita punya satu anggota lagi.
(Ini sama sekali tidak mengganggu dia)
Tidak banyak boyband ya kan?
Tapi kenyataan bahwa kalian di sini...
Aku merasa sepertinya akan
menjadi pertempuran band.
(Mereka bahkan memiliki jumlah anggota yang sama)
- Aku pikir itulah yang akan terjadi.
- Aku positif kok.
Kami juga mengharapkan sesuatu yang seperti itu.
[FYI: Kwon Kwang Jin ini adalah bassist asli CNBLUE,
yang memutuskan keluar dengan alasan pribadi dan
menjadi trainee FNC kembali.]
Jadi kami sangat siap.
[FYI: Kwon Kwang Jin ini adalah bassist asli CNBLUE,
yang memutuskan keluar dengan alasan pribadi dan
menjadi trainee FNC kembali.]
Mari kita lihat apa yang bisa
dilakukan N.Flying terlebih dahulu.
Oke!
Jae Hyun, kamu bisa kembali ke aslimu.
Dia bertindak sangat konyol dulunya.
Lalu hari ini dia agak pendiam.
Tapi itu tidak berhasil jadi
dia kembali menjadi konyol.
Kami punya maknae yang baru.
Dia Hyung setahun lebih tua.
Jadi dia sedikit lebih tenang.
Kamu menunjukkan banyak bakat
di sini terakhir kali.
Kami melakukannya dan kami siap hari ini.
Sepertinya N.Flying sangat siap hari ini.
Itu benar. Kami sudah sangat siap!
DAY6, kalian harus menonton dan belajar.
N.Flying telah menyiapkan acapella.
Acapella.
Mereka akan bernyanyi tanpa instrumen.
Untuk mengintimidasi DAY6.
Mereka hanya bisa menggunakan vokal mereka.
Kita mulai.
5, 6, 7, 8.
Apa kalian semua paparazzi?
(Mereka mulai menyanyikan ♫ Hot Potato ♫)
(Yang kami dengar hanyalah suara drumnya)
(Drumnya benar-benar menonjol)
(Terlalu banyak tekad)
Tahan. Kamu lebih keras
dari pada vokal.
Aku sama sekali tidak bisa
mendengar nyanyian itu.
Masalahnya adalah pencampurannya.
Keseimbangannya tidak bagus.
Tolong buat terdengar lebih seimbang.
Sekali lagi.
Kami ingin mendengar versi yang asik.
5, 6, 7, 8.
Apa kalian semua paparazzi?
(Melakukan taktik pada nada suaranya)
(Sekarang nyanyian Jae Hyun
bisa didengar dengan jelas)
(Dia mendengarkan sambil memegang kentangnya)
(Gugup dan terkesan)
(Kinerja yang penuh gairah dan menyegarkan)
(Mereka bahkan menghibur diri mereka sendiri)
Paparazi.
Itu killing part dari lagu kami.
DAY6, kalian juga bisa melakukannya.
(Mereka gugup lagi)
Kalian bisa melakukannya.
Nyanyikan saja lagu kalian seperti ini.
Itu adalah ♫ Hot Potato ♫.
Apa lagu kalian terakhir kali?
Baru-baru ini kami mengeluarkan "♫ I Like You ♫"
Hanya menyanyikan bagian kalian
dengan mulut sendiri.
(DAY6 akan mencoba bernyanyi acapella)
♫ I Like You ♫.
Kita mulai.
- Kita mulai?
- Oke.
(Gugup)
(Mencoba yang paling sulit)
(Menonton dengan saksama)
(Pergi untuk menemukan kesalahannya!)
(Dalam keadaan kerasukan)
(Dia angguk-angguk terlalu berlebihan)
(Pusing)
Aku minta maaf, tapi aku kaget.
Aku mendengar semua 5 suara mereka.
Mereka semua benar-benar mati.
(Mereka menertawakan lelucon yang tak terduga)
Mereka semua menonjol.
Mereka semua.
Aku mendengar semua 5 suara mereka.
Kami meminta mereka untuk
melakukan itu secara tiba-tiba.
Tapi bakat nyatanya DAY6 adalah rap.
Lagu legendaris "Hei, nyamuk."
Apa ini?
"Hei, nyamuk?"
Mosquito?
Kami menunjukkan di mana kami menyusun
lagu dan para penggemar menulis liriknya.
Ini adalah lagu rap...
Di acara itu kami melakukannya pakai gitar.
- Siapa yang ngerap?
- Do Woon.
Aku sudah tahu itu.
(Rapper dari DAY6 adalah Do Woon)
Aku bisa melakukan ini.
"Hei, nyamuk."
(Pertama kali di TV)
♪ Nyamuk, nyamuk! Kenapa kamu ada? ♪
(Kejutan budaya rap)
♪ Untuk menghindarimu... ♪
♪ Aku membeli sebuah tenda militer. ♪
♪ Bagus, tapi... ♪
♪ Penggemar tidak akan bekerja. ♪
♪ Siapapun bisa rap. ♪
♪ Katakan saja apa yang ingin kamu katakan. ♪
Kembali ke tempatmu!
(Penampilan rap yang tak terlupakan)
(Mencoba menghibur Do Woon)
Kerja bagus.
Do Woon.
- Drummer N.Flying adalah Jae Hyun, bukan?
- Iya.
Setelah mendengar Do Woon ngerap,
Aku rasa dia drummer
yang jauh lebih baik.
Jika tadi dia ngerap-nya begitu,
Dia pasti masuk ke grup ini
berdasarkan permainannya.
Kalau rap-nya seperti itu,
dia pasti diterima karena drum-nya.
Dia tidak memiliki bakat lain.
Tidak ada yang bisa ditunjukkan.
Pertahankan keahlian drum-nya.
- N.Flying punya rapper.
- Siapa?
(Vokalis dan rapper Seung Hyub)
Aku akan mencoba freestyle.
Suaranya...
Seung Hyub melakukan rap.
Oke, come on! Let's go!
♪ Kami adalah keluarga Hyung Don. ♪
♪ Kami di sini untuk menaklukkan Weekly Idol. ♪
(Meneguk)
♪ Aku membuatnya mudah tapi
aku hardcore seperti Defconn. ♪
♪ "Hot Potato" tidak akan mudah dingin. ♪
♪ Hyung Don dan Defconn,
Hyung Don dan Defconn. ♪
(Orang-orang ini terkesan lagi)
(Akhir yang lucu)
♪ Hyung Don dan Defconn,
Hyung Don dan Defconn. ♪
Ini akhirnya! Beres deh!
Aku rasa dia sudah mempersiapkan sebelumnya.
Terutama yang terakhir itu.
Aku tidak berpikir itu freestyle.
Do Woon, kamu harus melakukan sesuatu.
Seung Hyub hanya mengoceh tentang kita.
Do Woon, kamu harus melakukan
freestyle tentang acara kami.
Baik.
♪ Kami benar-benar ingin bertemu kalian bro! ♪
Kalian bro?
(Itu agak informal)
(Marah) (Gemetar)
(Itu menakutkan...)
Dia sedang ngerap.
Ini adalah pertunjukan.
Apa ngerap membuatmu tidak sopan?
Do Woon.
Itu rap. Ini adalah musik.
Tak apa. Tak apa.
Lanjutkan.
♪ Kami adalah band. ♪
♪ Kami akan bekerja sangat keras. ♪
♪ Jadi tolong tetap dukung kami. ♪
Dia pasti jenius saat bermain drum.
- Jenius drum.
- ♪ Nantikan ini... ♪
Dia harus tetap bermain drum.
♪ Hyung Don dan Defconn. ♪
(Dia menggunakan baris yang sama dengan Seung Hyub)
(Apa yang dia katakan?)
[Sung Jin mukanya....]
(Seung Hyub menyukainya)
Jadi itu hanya pemanasan saja.
Sekarang bersama band N.Flying, DAY6.
Kita akan memulai wawancara kita.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Sudah lama sejak kita...
Mengundang band di acara kami.
(Mereka sudah sangat bersemangat)
Ini sangat asing dan canggung bagi kita.
Kami tidak sering melakukan
pertunjukan langsung...
Seperti ini di acara kami.
Ini adalah pertama kalinya kita
punya begitu banyak instrumen.
Mystic dan Antena hanya membawa keyboard.
Untuk acara spesial mereka.
Kalian bahkan membawa speaker pemantau.
Menurut staff kami, DAY6 bisa buat...
Setiap kata menjadi sebuah
lagu dan menyanyikannya.
(Wajah terkesan)
Kami membuat lagu
dan kamu liriknya.
Kami melakukan itu untuk acara kami.
Siapa yang biasanya membuat lagu?
Kami semua.
Kami tampil dengan melodi bersama.
Tapi liriknya...
Kamu tidak perlu bicara pakai mic.
Itu bahkan tidak terpasang.
Jadi lanjutkan.
Sebagian besar liriknya, Young-K.
Young K? Dia terlihat sangat serius.
Young K, bisakah kamu menyanyikan liriknya?
Aku hanya akan memberimu satu kata.
Park Jinyoung.
(Dia siap)
Ini perlu banyak pemikiran.
(Dia langsung bermain)
Aku bisa merasakannya.
♪ Aku hanya melihatmu di TV saat masih kecil. ♪
♪ Sekarang kamu adalah atasanku. ♪
Sanjungan.
♪ Sebagai musisi. ♪
♪ Sebagai selebriti. ♪
♪ Kamu adalah bintang top. ♪
♪ Produserku. ♪
♪ Aku cinta kamu. ♪
Itu cukup.
(Mereka sudah cukup mendengar)
(Won Pil terus bermain)
Ini tidak benar.
(Menarik steker)
Itu cukup.
"Aku mencintaimu, produserku?"
Bisa aja.
Kamu menonton dia di TV saat masih kecil...
Kamu tidak terlalu blak-blakan.
Kamu tidak bisa menyanyikan lagu
pujian tentang Park Jinyoung.
Kami ingin fitnah, cerita kotor dan buka-bukaan.
Kami ingin cerita sedih.
Tidak ada lagu pujian.
Ini bukan gereja.
N.Flying, kalian bisa juga?
- Han Seong Ho.
- Maaf?
- Bisakah kita melakukannya juga?
Hwe Seung.
Bernyanyilah dengan beberapa emosi.
("Han Seong Ho" oleh N.Flying)
(Dia mulai bermain segera)
(Dia mulai merasakannya)
Han Seong Ho.
(Gembira)
♪ Aku keluar dari militer. ♪
♪ Aku bertemu denganmu di jalan. ♪
♪ Aku tidak tahu siapa kamu ♪
♪ Kamu tiba-tiba memintaku untuk menyanyi. ♪
♪ Kamu menyuruhku. ♪
♪ Tandatangani kontrak. ♪
(Menarik)
♪ Ini tentang aku. ♪
(Ini benar-benar sebuah lagu yang
membual tentang dirinya sendiri)
♪ N.Flying adalah aku. ♪
♪ Tandatangan dan itu aku. ♪
(Pria yang imut)
♪ Ingat! ♪
♪ Masih ada lagi. ♪
(Lagu yang memuji diri sendiri)
Orang ini membual tentang dirinya sendiri.
Itu benar.
Dia memamerkan ceritanya.
(DAY6 belajar sesuatu yang baru lagi)
Dia berbicara tentang hidupnya.
Itu bagus.
Sekarang kita harus mendengarkan
lagu-lagu kalian.
Kita harus mendengar lagu baru kalian.
Kalian harus melakukannya dengan bagus
saat menyanyikan lagu kalian sendiri.
Haruskah kita memulai dari DAY6?
Lagu kalian sendiri.
Judulnya apa?
- ♫ You Were Beautiful ♫.
(Mereka lupa menjadi lucu untuk saat ini)
(Band ini memiliki beberapa vokalis berbakat)
(Ini hal yang paling nyaman bagi mereka di sini)
(Ini sebagus yang kita harapkan)
(Sekarang Sung Jin mulai bernyanyi)
(Mendengarkan dengan serius)
(DAY6 bisa diandalkan)
♪ Kamu cantik. ♪
(Terkesan, Tepuk Tangan)
- Aku suka itu.
- Bagus.
"Kamu cantik."
Lagu yang bagus.
Mari kita dengar sebuah lagu dari N.Flying.
Mari kita lakukan.
(N.Flying akan menyanyikan ♫ Hot Potato ♫)
Apa kalian semua paparazzi?
(Begitu berbeda dengan DAY6)
(Vokal menyegarkan semacam itulah)
(Bersemangat)
(Dia bermain dengan tenang)
(Perubahan pada vokalis yang berbeda)
(Selesai pendek dan manis)
(Whoo!)
Itu tidak akan mudah didinginkan.
Sekarang, artis senior di JYP dan FNC...
Mereka akan menyanyikan lagu hitsnya.
Kita harus mendengar ini.
Dimulai dengan FNC.
Artis senior di agensi mereka
benar-benar membuka jalan.
Mereka punya banyak lagu hits.
Aku sangat tertarik bagaimana
mereka akan menyanyikan lagunya.
(Pertunjukan N.Flying dengan lagu hits FNC)
Let's go.
(Gembira)
♫ AOA - Heart Attack ♫
(Versi energik dan upgrade dari "Heart Attack")
♪ Aku telah jatuh cinta padamu. ♪
(Jari-jari panjang ini menunggu untuk dimainkan)
(Kamu tidak bisa tidak menari bersama)
(Mereka mengekspresikan lirik dengan wajah mereka)
(Mereka terdengar hebat sekarang)
(Sangat bagus)
(Waktu untuk mengubah lagu)
FTISLAND!
♫ FTISLAND - Love Sick ♫
(Gedebuk-gedebuk)
(Lagu hits FNC dalam gaya N.Flying)
(Bergairah)
♫ FTISLAND - I Hope ♫
(Dari djembe ke cajon)
(Aku suka ini)
(Mereka bahkan menari juga)
Semua orang!
(Ini adalah konser N.Flying
di studio bawah tanah)
(Kegembiraan telah terbangun)
(Sebuah kinerja yang mengesankan
yang membuat semua orang bersemangat)
(Hot Potato sebenarnya)
Tandatangan kontrak.
(Terkesan)
Aku rasa N.Flying akan sukses...
Karena Hwe Seung bergabung dengan mereka.
Dia pesona yang beruntung.
Ada sinergi juga disini.
Hwe Seung membuat kelompok
kalian lebih beragam.
Oke?
Sangat bagus.
Lagu hits FNC.
AOA dan FTISLAND.
[Padahal aku menantikan lagunya CNBLUE]
Kali ini giliran JYP.
Mereka punya banyak lagu hits.
Kalian sudah siap?
(DAY6 akan melakukan cover lagu hits JYP)
♫ G.O.D - One Candle ♫
(3 suara manis masuk)
(Begitu berbeda dari N.Flying)
(Mereka TENANG dan mereka BERGAIRAH)
♫ TWICE - Heart Shaker ♫
(Jae akhirnya mulai bernyanyi)
(Drum dari Do Woon untuk gitar Jae)
(Orang-orang ini tidak bisa duduk diam)
♫ 2PM - Again & Again ♫
(Mereka perlu melakukan
renang menari untuk ini)
(Aku juga)
♫ GOT7 - You Are ♫
(Menyanyikan berbagai lagu hits JYP)
(Lagu GOT7 terdengar sangat manis)
(Bahkan wajah mereka terlihat manis)
(Sekarang ini adalah salah satu hits terbaik JYP)
♫ Park Jinyoung - You're the One ♫
(Lagu lain yang diperuntukkan bagi atasannya)
(Bekerja keras pada reaksinya)
(Sangat bagus)
(Bueno, DAY6)
(Sebuah kinerja yang menghangatkan hati)
Oke! Oke!
Menakjubkan. Keduanya sangat berbeda.
DAY6 lebih emosional.
DAY6 dan N.Flying luar biasa.
Kita akan mendinginkan semuanya sekarang.
Kami bersama N.Flying dan DAY6.
Battle profile yang telah ditulis ulang!
Ini adalah battle profile.
N.Flying dan DAY6...
Battle yang timpang apa ini kalian?
Aku senang melihat seberapa
kuat beberapa pertandingan ini.
Kata kunci pertama adalah matematika.
Ada ahli matematika di sini?
Hwe Seung adalah jurusan sains.
Aku suka matematika.
Dia mendapat nilai tinggi pada tes-nya.
Kami merilis lagu baru minggu depan,
"8th Grade Math Ended With This."
Mari kita periksa DAY6 dulu.
Juara 1 dalam dance di olimpiade matematika.
Plus, minus dan simbol matematika lainnya
bisa diekspresikan melalui tarian.
Young K, kamu ikut olimpiade?
Saat aku belajar di luar negeri.
- Kamu belajar di luar negeri?
- Dimana?
- Kanada.
- Kanada? Dimana?
- Toronto.
- Jadi kamu di Toronto.
Kamu harus memecahkan masalah.
Dan mengungkapkan jawabannya dengan tubuh.
Kamu harus menunjukkan.
Pak Sains, berikan dia masalah untuk dipecahkan.
Tidak perlu.
Beri aku beat!
Ini menarik! Aku akan melakukan freestyle saja.
Tapi dia belajar sains.
Tidak, aku menolak.
- Aku akan menghormati keinginanmu.
- Putar musiknya.
(Inilah musiknya)
(Gembira)
(Hah?)
Plus.
Minus.
Kalikan, bagi.
(Dia membuat simbol matematika jelas)
(Dia pergi ke New York untuk belajar menari)
(Malu)
(Tempat pertama dalam dance
di olimpiade matematika)
(Berakhir dengan malu-malu)
(Mereka tidak tahu harus berkata apa)
(DAY6 bersorak)
Aku minta maaf tapi tarian
apa yang dilakukan juara 2?
Aku tidak menari sendiri.
Kami melakukannya dalam grup.
Yang aku lihat hanya tanda
plus, minus, kali dan bagi.
Aku berharap bisa melihat pecahan.
Grafik apa yang berjalan seperti ini?
- Ayunan?
- Iya.
Entahlah.
(Dia tidak mengharapkan itu)
Kita tidak bisa menebaknya
jika kita tidak tahu.
(Untuk semua orang di studio)
Tunggu.
Aku barusan bertanya kepada semua orang.
(Tidak ada yang tahu)
Semua orang menggelengkan kepala.
- Matematika terlalu sulit.
- Mari kita lihat profil N.Flying.
Membuat bentuk dengan bibir.
Ini bakat Jae Hyun.
Mari kita lihat kamu membuat
segitiga dan persegi.
Perlihatkan bibir segitiga.
Segitiga.
(Pasti terlihat seperti segitiga)
Persegi!
Persegi.
(Persegi)
Segi delapan.
(Mereka juga ingin mencobanya)
(Wajah konyol)
Kenapa kamu melakukan itu dengan lehermu?
Ada sesuatu yang berhubungan
dengan matematika.
Aku bisa menggerakkan alisku
pada sudut 90 derajat.
- Jae Hyun bisa?
- Tidak mungkin.
Dia bisa melakukan matematika dengan wajahnya.
Membuat sudut dengan wajahku.
[Sungjin ngapain coba? :D]
Bagaimana Kamu membuat alis
Kamu memiliki sudut 90 derajat?
[Sungjin ngapain coba? :D]
Akan kucoba.
Aku juga belum pernah melihatnya.
- Kamu menariknya?
- Tidak.
Untuk membuat X.
Perkalian.
Ini bagaimana seharusnya aku bereaksi ya?
Aku belum pernah melihatnya.
- Kalian tidak punya guru matematika?
- Tidak punya.
Seperti memecahkan masalah
matematika di kepalamu.
Hwe Seung belajar sains.
- Bukankah itu mudah?
- Hwe Seung...
Hwe Seung yang terbaik di matematika, kan?
Siapa yang terbaik di DAY6?
- Young K?
- Hyung, kamu yang jago kan?
Aku pikir dia yang terbaik dalam matematika.
Sung Jin?
Kalian akan memainkan game multiplikasi.
Yang kalah bakal dijentik kepalanya.
Hwe Seung benar-benar hebat dalam hal itu.
Sumpah lu?
(Mereka selalu bersemangat)
- Kita juga harus bersorak.
- Ayo pergi.
Hwe Seung, Fighting!
(Kecewa)
Park Sung Jin, Fighting!
(Bersorak untuk Sung Jin juga)
- Hwe Seung, Fighting!
- Lebih dekat.
Ini adalah pertempuran antar agensi.
Ini penting bagi agensimu.
Harga saham agensi kalian sebagai taruhannya.
Siapa yang mau duluan?
Yang lebih tua?
Iya.
♪ Game perkalian, Game perkalian ♪
8 kali 7.
Hah?
(Begitu reaksi untuk kemampuan matematikanya)
(Apa itu tadi?)
(N.Flying bingung)
Park Sung Jin, Fighting!
8 kali 7? Huh?
Lakukan cepat.
- Aku tidak makan pagi ini.
- Dia menjentik sangat keras.
Angkat kepalamu.
Iya benar.
Dia belajar sains...
(Aduh)
Hwe Seung bisa menyerang sekarang.
(Aku akan menyerangnya kembali untuk ini)
Matanya...
Ayo pergi!
- Sung Jin Hyung, Fighting!
(Mesin bersorak)
Dimulai dengan Hwe Seung. Mulai.
♪ Game perkalian, Game perkalian ♪
9 kali 1.
1.
(Satu tembakan , sekali bunuh)
(Jadi tak terduga)
(Katanya 9 kali 1 adalah 1)
(Merayakan kemenangan mereka)
Halo? Ini 911 ya?
Dia mengatakan 9 kali 1.
Hangatkan jari-jariku.
Kita mulai.
(Jentikan kepala terbaik di N.Flying)
(Gugup)
(Dia hampir tidak menyentuhnya)
Terima kasih.
Ya Tuhan!
Aku mendengar nilai sahammu turun!
Langsung merosot!
Ini pertandingan terakhir.
Serang satu sama lain dengan serius.
Sung Jin dulu.
Kami akan menggunakan tinju jika
kalian tidak melakukannya dengan benar.
1, 2, 3, 4.
♪ Game perkalian, Game perkalian ♪
7 kali 9.
49.
(Ayolah... kamu belajar sains...)
Itu 63!
Kalian kalah setelah satu kali serangan.
Memang kenapa kalau dia belajar sains?
Siapa yang peduli tentang perguruan tinggi?
Anak-anak yang menonton acara ini, matikan.
Baca buku! Belajar!
Sekali lagi.
Kamu bisa melakukannya! Fighting!
Buat satu kali serangan.
Kita perlu melihatnya bolak-balik.
- Buat satu kali serangan.
- Mulai.
♪ Game perkalian, Game perkalian ♪
4 kali 4.
16.
♪ Game perkalian, Game perkalian ♪
8 kali 7.
56!
♪ Game perkalian, Game perkalian ♪
- 7 kali 7!
- 49!
♪ Game perkalian, Game perkalian ♪
- 7 kali 1.
- 7!
(Sekarang hal-hal semakin intens)
- 1 kali 1!
- 1!
♪ Game perkalian, Game perkalian ♪
- 1 kali 1!
- 1!
(Sekarang permainan semakin tidak berguna)
Itu cukup.
(Habis)
Aku melihat matamu.
Kami tidak bisa terus membuat
kalian terlihat buruk.
- Kami akan melindungi kalian.
- Terima kasih!
Tadi sangat menyenangkan.
Itu sangat mudah kalau 1 kali 1.
Kita akan melihat karakteristik
unik dari DAY6.
Young-K memasukkan tinjunya ke
mulut Won Pil saat dia menguap.
(Pemain keyboard DAY6 Won Pil)
Aku bisa memasukkan tinjuku
di mulutmu saat menguap.
Cobalah tinju Young-K.
Young-K, cobalah.
Ayo kita coba.
(Ingin tahu)
Sudah lama ya.
Aku tidak tahu apa masih bisa.
Let's go..
Let's go. Silahkan masukkan.
(Rahangnya terbuka)
(Sulit untuk keduanya)
Pas kecuali jempolmu.
- Jae Hyun.
- Aku pikir itu akan sesuai dengan mulutku.
Ini pasti muat dengan mulut Jae Hyun.
Jae Hyun akan mencoba sekarang.
- Young-K.
- Dengan tanganku?
Jae Hyun, tidak apa-apa kalau buat kamu.
Pakai tangan yang satunya.
Tidak. Kamu harus menggunakan
tangan yang sama.
- Selamatkan tangan ini.
- Kondisi yang sama.
Jika sesuai, itu menjadi keahliannya.
Kita mulai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seperti ini. Masukkan!
(Langsung muat)
Baik, masukkan.
(Cocok sempurna)
Itu bakatnya sekarang.
Bukan punya Won Pil.
(Sekarang ini bakat Jae Hyun)
Bagaimana mulutmu begitu besar?
- Ini agak besar
- Itu seperti tas.
Kantong?
Berikutnya adalah N.Flying.
Jae Hyun ahli menggunakan tangannya.
[Tiba-tiba Sungjin & Hwe Seung ilang, kemana?]
Seorang jenius membalikkan botol.
Master pijat.
Jae Hyun bisa melakukan apapun.
Terakhir kali dia di sini
tapi dia gagal banyak.
Aku menyiapkan sesuatu yang aku bisa.
Aku bisa membalikkan botol dan
membuatnya mendarat di telapak tanganku.
(Ciyus?)
Mulailah dengan membuatnya mendarat di lantai.
Bukankah cuma perlu ditangkap?
(Sukses langsung)
(Lihat itu)
Tunjukkan kami sekali lagi.
Apa tadi cuma beruntung.
(Oh... Terasa buruk)
Kita tayangkan yang pertama.
Maaf... airnya...
Kami dengar kamu bisa
melakukannya sambil berjalan.
Saat kamu sedang berjalan.
Buatlah keren.
(Bertingkah acuh tak acuh)
(Gagal)
(Frustrasi) (Malu)
(Mereka tetap bersorak untuk anggotanya)
Biarkan aku melakukan ini.
- Di telapak tanganku.
- Benar.
(Dia tampaknya tidak yakin)
(Tidak mengherankan)
Ini sangat sulit.
Sulit jika kamu mencobanya.
Itu susah.
Itu susah. Aku bisa melakukan yang ini.
(Hyung Don biasanya pandai dalam hal ini)
(Dia hanya marah)
(Lucu sekali)
DAY6, bisa melakukan ini?
- Hyung bisa melakukan ini, kan?
- Sung Jin.
(Ini dia Sung Jin)
(Gugup kalau-kalau dia akan berhasil)
(Dia gagal)
Di telapak tanganmu kali ini.
Telapak tanganku?
(Hah?)
Buat berdiri?
(Ini adalah batasnya)
Kamu baik dalam hal itu.
(Seseorang mau memintaku juga?)
- Itu susah.
- Ini tidak mudah.
Won Pil.
Dia memainkan keyboard jadi
dia bagus dengan tangannya.
Aku sangat gugup.
Selama ini?
- Angkat coba lagi.
- Tunggu ya.
- Jadi kompetitif.
- Di telapak tanganmu.
Kami akan terus melihat profil.
Kamu bisa terus berlatih.
Aku akan memberitahumu kalau aku bisa.
Kamu pandai memberi pijatan?
Dia melakukannya.
(Hah?)
(Dia melakukannya tapi Hyung Don melewatkannya)
(Siapa yang dia hormati?)
Aku minta maaf. Aku melewatkannya.
Kamu melewatkannya?
Jadi kamu merasa gugup di depan kamera.
- Orang tidak boleh melihat.
- Jika aku akan mencobanya...
Won Pil melakukannya.
Aku memiliki pegangan yang kuat.
Bisakah kamu menunjukkannya?
- Aku suka pijat.
- Aku merasa sangat kaku.
(Sekarang sepertinya acara yang berbeda)
Dia sangat kaku.
Penyanyi FNC selalu
ingin dipijat darinya.
Bukankah kamu pandai memijat?
- Lanjutkan.
- Go go go!
Ini seperti pijatan ala Thai.
Jangan terlalu keras.
Tangannya...
- Dari bawah.
- Rasanya seperti pijatan ala Thai.
(Kita masih bisa melihat Won Pil berlatih)
(Orang-orang ini terus memijat)
(Tiba-tiba marah)
(Mereka menikmati pertunjukannya)
(Seorang pelanggan yang menakutkan)
Aku bukan keseleo.
Pijat area ini.
Ayo gantian. Aku ingin Jae Hyun.
Ini seperti pijatan ala Thai.
Dia melakukannya terlalu keras.
(Beri aku perhatian juga...)
Won Pil, itu sudah cukup!
(Dia senang mendapat perhatian)
Iya itu. Disana.
Kamu masih terus berlatih?
(Dia masih memegang botol air)
Kamu kuat.
Teman-teman drumer ini!
Do Woon sangat teliti
dan Jae Hyun sangat kuat.
Rasanya menyenangkan.
Sangat bagus!
Seung Hyub, kamu punya
kebanggaan pada otot dada?
Kemari.
Dia selalu makan dada ayam.
- Benarkah?
- Ini...
(Semua orang mencoba melenturkan)
Berapa jam sehari kamu berolahraga?
(Dia ingin melihat-lihat)
Itu sangat luas.
Berapa jam kamu bekerja?
Sekitar 1,5 jam.
Kwang Jin juga.
(Kwang Jin juga memiliki otot)
(Kesepakatan sebenarnya ada di sini)
(Inspeksi mereka sedikit kasar)
Mereka seperti batu.
Menakjubkan.
(Melirik ke DAY6)
Oh...
- Tidak, kami tidak punya.
- Kami tidak berotot.
(Jae dipanggil keluar)
Aku?
Kamu akan menghancurkan dia!
Kamu akan menghancurkannya!
(Dada datar seperti itu)
Bawakan aku kartu.
Kita bisa bermain di dadanya.
Ini sangat datar.
Jae punya tubuh yang menakjubkan.
Itu sudah cukup, Won Pil!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Dia berhasil secara dramatis)
(Dia ingin pujian)
Kamu melakukannya!
Sekarang singkirkan!
(Dia membuat kita tertawa lepas hari ini)
Jadi mereka berdua memberi pijatan yang
bagus dan mereka memiliki otot dada.
Terutama Jae. Menakjubkan.
Dia seperti Arnold Schwarzenegger.
Apa arti binatang?
Apa itu berarti hewan peliharaan mereka?
Membuat suara ayam,
membuat suara binatang...
Jae akhirnya akan menunjukkan
bakatnya kepada kita.
Apa ini ayam LA?
Aku akan mencoba ayam LA.
Ayam LA?
(Jae gagak dan Young K tampak waspada)
Begitulah suara ayam di LA!
Aku belum pernah ke LA.
Aku pergi ke LA tapi aku belum
pernah mendengar ayam di sana.
Aku belum pernah mendengar ayam di sana
sehingga tidak mungkin aku mengonfirmasi.
Won Pil, kamu bisa membuat suara monyet
dan suara binatang "Madagaskar"....
Dari animasi?
Apa ini?
Ini suara monyet.
Jika kamu bisa membuat suara
ini seperti yang aku bisa,
Aku sungguh... akan mengabulkan keinginanmu.
Oke! Oke!
Kami punya monyet di kelompok kami.
Aku belum menemukan orang
lain yang bisa melakukan ini.
- Ciyus deh.
- Mereka mungkin bisa.
Itu tidak akan baik...
Tunjukkan saja kalau kamu yakin.
(Cukup bagus kan?)
Tidak, itu bukan versi aslinya.
(Dia pikir itu berbeda) (Dia pikir itu sama)
- Tapi...
- Kedengarannya sama untukku.
(Won Pil mulai maju)
Ini... tenggorokanmu harus...
Pergi ke dia.
Lewat sini.
(Dia melakukan suara monyet terbaiknya)
(Suara monyet lainnya)
Itu terdengar sama!
(Dia berkeringat)
Kabulkan saja keinginannya.
(Seperti ibu monyet yang mengajari
anaknya cara berbicara)
Terdengar sama.
Berhenti membuatku berkeringat.
(Won Pil sangat lucu)
Berapa lama kamu mempraktikkannya?
Aku terlahir dengan kemampuan ini.
Aku pikir orang lain
tidak ingin menirumu.
Aku punya banyak keterampilan seperti itu.
DAY6 bisa melakukan "The Lion Sleeps Tonight"
dengan acapella?
Bisakah kita mendengarnya?
Lagu ini? Oke oke.
(Mereka memulai acapella-nya)
(Inilah tur hewan DAY6)
(Kami mendengar monyet lagi)
Tunggu.
(Tertawa)
Kenapa cuma monyet satu-satunya hewan?
Kamu akan mendengar lebih banyak.
Kita akan mendengar binatang lain?
Aku minta maaf. Aku agak tidak sabar.
(Tur hewan DAY6 dimulai lagi)
(Seorang monyet di pintu masuk)
(Sedikit lebih jauh lagi
seekor babi bisa didengar?)
(Sebuah tur aneh)
(Teriakan mendadak?)
(Para penonton bingung)
(Suara binatang yang tidak terbaca)
Kenapa dia malah menangis?
(Won Pil mendapat lebih banyak waktu siar)
Kenapa dia menangis?
Jadi kedua kelompok menyiapkan banyak.
N.Flying. Apa ini?
Ini Cha Hun.
- Rusa?
Aku belum pernah mendengar suara rusa.
Aku menonton banyak YouTube.
Seekor rusa baru menangis sepertinya.
Aku belum pernah mendengar suara itu.
Aku mendengarnya dan kedengarannya persis.
Beneran? Mari kita dengar.
Beberapa orang belum pernah mendengarnya.
Aku terkejut.
Kamu harus melakukannya saat berlari.
(Waah!)
(Menyeringai)
Mereka benar-benar terdengar seperti itu.
Mainkan klipnya.
Mereka benar-benar terdengar seperti itu?
Mereka benar-benar terdengar seperti itu.
(Jadi kami memainkan klip-nya)
(Ya ampun)
(Astaga)
Mengapa mereka terdengar seperti itu?
Bicaralah dengannya.
Dia benar.
(Berbicara dengan rusa)
(Terngakak-ngakak)
Jadi rusa benar-benar terdengar seperti itu.
Menakjubkan...
(Dia belum mengatakan satu
kata tapi dia lucu disini)
(Takjub)
Kamu punya yang lain?
Aku bisa melakukan suara kungkang.
Siapkan klip dari kungkang.
Bayi kungkang.
Cari bayi kungkang.
Kungkang membuat suara?
(Berita untuk mereka)
Kamu benar-benar menonton banyak klip.
Dia tergantung di pohon.
(Ah)
(Apa itu tadi?)
Klipnya.
Ini beneran.
Harap tenang.
Ya, mainkan itu.
(Ini nyata!)
(Ya ampun)
(Cha Hun hanya berbicara kebenaran)
(Lucu sekali)
Dia benar.
(Cha Hun si kungkang)
(Sebuah perayaan)
(Item lain ditambahkan ke profil!)
Ada klip sehingga kami bisa konfirmasi.
Kata kunci terakhir adalah girl group.
Mesin kelincahan yang sebagus
anggota girl group.
Dan sebuah tim lucu berakting "paching".
- Apa itu paching?
- Paching?
Ini adalah cara paling lucu
untuk menggunakan stapler.
Kamu harus melihat ini.
Kami melakukan semuanya bersama.
Aku akan memulai dulu.
- Paching.
- Ini dia.
I love you.
(Paching)
(Imut)
(Oh, mataku)
Tahan bentar.
(Mereka selalu pandai bereaksi)
Ada apa paching itu?
Kamu tidak menjelaskan apa itu paching.
Suara stapler, stapler.
Paching!
Sehingga efek suaranya membuatnya imut?
(Orang ini mencoba untuk menyalinnya)
Jae Hyun, kamu bisa berakting
imut dalam 4 bahasa.
Aku rasa begitu.
Bisa kamu mulai dengan bahasa Korea?
(Ingin tahu)
- Jangan malu!
- Baik!
Tolong dukung "Hot Potato."
Googoo gaga.
Dalam bahasa inggris sekarang.
I love you, I want you, I love you!
Apalagi yang ada disana? Dalam jepang.
Hai! Doumo yoroshiku onigaisimasu.
Arigatogozaimasu.
Cina.
(Dia bisa berakting lucu dalam bahasa apapun)
"Bbang bbang dda!"
Apa artinya itu?
Ini adalah ungkapan kecil yang lucu.
Seperti "Bbuing, bbuing" di Korea.
(Aku belajar sesuatu yang baru lagi)
Kami terus mendapat laporan.
Won Pil dari DAY6...
(Won Pil adalah yang lucu di DAY6)
Won Pil, tunjukkan bagaimana kamu
bersikap imut saat kamu bahagia.
Baik.
- Kamu bisa apa?
- Aku akan melihat ke kamera.
Untuk mengucapkan selamat tahun
baru kepada setiap orang.
Dia sudah lucu.
Pemirsa, selamat menikmati Tahun Baru.
Aku harap ini bagus.
(Menyeringai dengan matanya)
(Kehilangan kata-kata)
Aku harap ini bagus.
Aku harap ini bagus sekali.
(Menembak begitu banyak hati)
(Sepertinya menular)
(Kami tidak akan mundur)
(Mereka mengeluarkan semua kelucuan)
Rekaman hari ini sangat melelahkan.
Dengan semua aktingnya yang lucu...
Penggemar DAY6 dan N.Flying...
Benar-benar akan menyukai ini.
DAY6.
Mereka bisa menarikan sebagian
besar lagu girl group.
Salah satu penari terbaik
JYP ada di grup ini.
Sangat?
- Sung Jin?
- Iya nih.
Sung Jin bisa?
Serta cadangannya Won Pil.
Cadangan?
Kamu bisa melakukan semua tarian JYP?
- Jika kamu mendengar lagunya?
- Tidak semuanya juga sih,
Aku akan mengungkapkan dengan gayaku.
Hyung. Kamu keren.
Mari kita lihat.
Putar musiknya!
♫ TWICE - Knock Knock ♫
(Mari kita lihat seberapa bagus tariannya)
(Mencoba untuk tidak tertawa)
(Waspada terhadap host)
(Untuk ketukan di pintu lantai bawah)
Dia bagus.
(Dia menempatkan pengawalnya
dan melempar tinjunya)
Dia terlihat menyeramkan.
(Mereka tidak terkesan sama sekali)
(Dia masih sama)
♫ IOI - Pick Me ♫
(Mereka semua masuk untuk menyelamatkan Sung Jin)
(Sepertinya kekacauan total)
(Mereka masih melakukan dengan baik)
(Sangat gembira)
Sangat bagus.
♫ Sunmi - Gashina ♫
Pergi!
(Datanglah N.Flying)
(Mereka merasa harus melangkah keluar)
(Pertarungan dance di episode spesial band)
(Jae Hyun adalah penari utama hari ini)
(Ada apa dengan gerakan ini?)
Tunggu.
Do Woon, aku ingin kau menari sendirian.
- Apa kamu melihat dia?
- Aku melihatnya.
Itu luar biasa.
Seorang jenius dalam bermain drum dan menari.
Telinganya merah!
Putar musiknya.
(Do Woon telah mekar)
[Selamatkan Do Woon juseyeo!^^]
(Kaku)
Bagus.
(Orang-orang ini gugup)
Lihatlah tubuhnya bergerak!
(Bahkan persendiannya lucu)
[Selamatkan Do Woon juseyeo!^^]
(Memberikan tawa besar)
Dia baik.
Dia menembak sebuah meriam.
Kamu benar-benar bagus.
Aku terkejut.
Bagaimana bisa kamu seperti girl group?
Do Woon adalah penari ace
dalam kelompok ini.
Tadi sangat menyenangkan.
Jadi itu acara kita hari ini.
DAY6 dan N.Flying.
Haruskah kita dengar dari DAY6 dulu?
Kami agak canggung hari ini.
Yang agak disayangkan, tapi kalau
kami diundang kesini lagi,
Kami akan lebih optimis.
Dan bersemangat, jadi kalian
bisa mengharapkan hal itu.
Kami mengadakan konser pada tanggal 3 dan 4 Maret.
Silakan datang ke konser kami.
- N.Flying.
- Leader.
Ini adalah kedua kalinya kami di acara ini.
Senang rasanya bertemu dengan DAY6 di sini.
Dan mereka hebat saat mereka tampil.
Kami juga mengadakan konser di
bulan Maret, jadi tolong datang.
Kami akan terus mempromosikan "Hot Potato".
Ini adalah... N.Flying! Terima kasih!
Ini adalah N.Flying dan DAY6!
(Bagus, ini lagu kami)
(Sangat gembira)
(Kami ingin berterima kasih kepada kedua band
karena telah memberikan semuanya hari ini)
(Berakhir dengan catatan manis)
(Aku suka lagu ini)
(Lihat episode selanjutnya)
Halo, kami adalah MAMAMOOO.
MAMAMOOO!
Kamu terlihat sangat feminin sekarang.
Ya, kita sudah dengar.
(Dia bertingkah seperti Moon Byul)
Nada itu terdengar begitu jauh.
Tidak tidak.
Tidak, ini bukan MAMAMOOO.
Mereka terlalu girly. Ini bukan mereka!
(Ini adalah apa yang kamu minta)
(Dia ada di sini untuk memompa studio bawah tanah)
(Jadi puas)
Semua orang!
(MAMAMOOO sangat bisa diandalkan)
(Kehadiran MAMAMOOO lebih
besar dari yang mereka pikir)
(Dia pandai dalam segala hal)
(Ini bukan konser MAMAMOOO)
(MAMAMOOO melawan)
(Mereka tidak mudah bergaul)
(Weekly Idol dan MAMAMOOO sama dengan cinta)
(Jangan lewatkan episode kocak berikutnya)
♫ N.Flying - Hot Potato ♫